Subtitrări de explosiveskull
ALUNAREA APEI
SCREECHES DE PĂSĂRI
ANGAJAREA ANIMALELOR
CRUCIIND
HOWLING DISTANT
THUNDER RUMBLING
RESPIRÂND GREU
- GRUNTARE
- INSECTE BUZZING
THUNDER RUMBLING
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Merge!
VÂNĂTORII STRIGĂ
BISON BELLOWING
VÂNĂTORII CONTINUĂ STRIGĂRI
BISON SNORTING
ROARING BISON
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Tine randul!
BIZON SCREAMING
Sforăituri. ronțăituri
- VÂNĂTORII STRIGĂ
- GASPS
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Vino aici!
SNORTING
GROHĂIT
Keda!
KEDA GRUNTING
CRUCI
BISON GROWLING
HOHOTITOR
KEDA SCREAMING
SCREAMS
URLĂ
SCREAMS BISON
RUMBOLI THUNDER
BISON GRUNTS
GASPS
THUNDER RUMBLING
PASARILE CIRIPESC
PIERDEREA PIETRELOR
DISCUTIE NECLARA
ÎN SOLUTREAN
GROHĂIT
STRIGATURI INDISTINTE
Fluiere
TAU VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Ai eșuat.
GRUNTS
Trece.
Fail.
Durerea va călători cu noi.
VÂNĂTORII GRÂNTĂ
VEDERE
RESPIRARE SHAKILY
VÂNĂTORII CONTINUĂ GRUPĂRI
Stop!
GRUNTS
DISCUTIE NECLARA
VEDERE
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Oprește-te. tată. ai putut!
AMBELE RÂDURI
Vei vâna lângă mine.
Ești fiul șefului.
Fiul meu.
Dovediți că puteți conduce.
Găsește-ți puterea.
FEMEIA CHANTĂ ÎN SOLUTREAN
CHANTAREA CONTINUĂ
- CONTINUĂ PREZENTAREA
- CRACKLE DE INCENDIU
VORBIND ÎN SOLUTREAN
El nu este pregătit.
Un sezon în fiecare an ...
... vânăm Marea Bestie.
Facem acest lucru sau tribul nostru moare.
El trebuie să-și facă partea.
Dovediți-vă tribului.
Dacă nu poate ...
îl iubesc
cu toată inima mea.
Ar putea muri.
Mi-e teamă.
El conduce cu inima.
Nu sulița lui.
VEDERE
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
DISCUTIE NECLARA
SOBBING
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Ia asta...
deci nimic nu vă va face rău.
Imi pot purta singur de grija.
Keda.
RHO VORBEȘTE
Să știi că te iubesc.
VÂNCĂ
TAU SPEAKS
El ne va arăta
că este bărbat.
Câștigă locul lui de conducere.
Atunci vino acasă la tine.
Nu poți promite asta.
VEDERE
Merge.
DISCUTIE NECLARA
ÎNCĂLĂTÂNDUȚI UȘOR
PASARILE CIRIPESC
DISCUTIE NECLARA
AERUL SUFLA
CRACKLING DE INCENDIU
DISCUTIE NECLARA
GROHĂIT
EXALĂ
GRUNTS
GĂMÂNE
CHUCKLES
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Pentru a supraviețui trebuie să ne concentrăm ...
Fii răbdător.
Nu trebuie să renunțăm.
CHUNTERS CHUCKLE
APELURI DE PĂSĂRI
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
SCRIRE DE ANIMALE
DISCUTIE NECLARA
ÎN SOLUTREAN
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Tată...
PENTRU UȘOR
CHUCKLES
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Prietenul meu.
VÂNĂTORII VORBIND
ÎN SOLUTREAN
Ai supraviețuit iernii.
Poate un pic mai gras?
Da.
Și aduc un tânăr vânător ...
Ridica-ti capul...
iar ochii tăi vor urma.
Acesta este Fiul Meu.
Al meu nu va vedea
o altă vânătoare.
El a plecat
strămoșilor.
Trebuie să fii un tată mândru.
Sper că mă face mândru.
- PASARILE CIRIPESC
- EXALĂ
TAU VORBIND ÎN SOLUTREAN
Tribul nostru a umblat
Calea Sacră
Calea de atunci
prima Mare Vânătoare.
Marcajele ne ghidează drumul.
Făcut de strămoșii noștri.
Lăsat ca o potecă
pentru noi să urmăm.
Și pentru a ne ajuta să supraviețuim
marea călătorie.
Mâinile noastre ne arată
la terenul de vânătoare.
Unii se vor întoarce.
Unii nu vor.
Aceste semne rămân ... pentru
lider să aducă vânătorii acasă.
COWING CAWING
- INSECTE BUZZING
- VÂNĂTORII VORBIND SOLUTREAN
TĂIERE DE VIER
- GRUNTS
- SCRIRE DE VIERE
APĂRAREA VIRILOR
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Termină-l.
STÂNCEREA CONTINUĂ
CONTINUĂ SCULPARE
GRUNTS
Tu iei o viață
să dai viață tribului tău.
Fă-o. Acum.
RESPIRÂND GREU
Îmi pare rău!
- GRUNTS
- STOPURI
Viața este pentru cei puternici!
Se câștigă. nu se dă.
THUNDER RUMBLING
DISCUTIE NECLARA.
CHUCKLING
SNAPS
VÂNĂTORII RÂND
RUSTLING
SHUSHING
SNAPS
RESPIRÂND GREU
CRUCIIND
SNIGS SNAP
DISCUTIE NECLARA
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Fii calm.
THUNDER RUMBLING
Stai atent.
- CRUCIIND
- VÂNĂTORI TIPURI
- KAPPA SCREAMING
- ANIMAL GROWLING
- CHUFFS DE ANIMALE
- CULOI SLASHING FLESH
STOPURI DE SCREAMING
SUFLETE DE ANIMALE
RESPIRÂND GREU
DISCUTIE NECLARA
PENTRU
El este plecat...
... dar trebuie să rămânem puternici.
THUNDER RUMBLING
TAU VORBIND ÎN SOLUTREAN
Fie ca spiritul lui
veghează asupra cărării ...
... ca strămoși ai săi
înaintea lui.
INSECTE BUZZING
DISCUTIE NECLARA
- PASARILE CIRIPESC
- SNIG-URI
VÂNĂTORII GRÂNTĂ
ANIMALE CÂȘTIGĂ.
CHITTERING ÎN DISTANȚĂ
KEDA GRUNTS
ROARING DE ANIMALE
SHUSHING
PĂCĂRITĂ ÎN DISTANȚĂ
SCREECHING DE PĂSĂRI
SCREECHES DE PĂSĂRI
DISCUTIE NECLARA
TAU VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Marcatoarele de piatră
te ghidează în timpul zilei.
Acum purtați semnele ...
... asta te va ghida
noaptea.
INSECTE CHIRPING
Lumina
de la strămoșii noștri ...
... arătându-ne drumul spre casă.
EXALĂ
Acasă.
LUPUL CURTĂTOR
Îl vezi pe acela?
Acesta este Alfa.
liderul lor.
Alfa trebuie să aibă grijă de haita lui.
Mai presus de orice.
Dar el este și el
mereu în pericol.
DISCUTIE NECLARA
ȘI RÂS
Alții în pachet
îl va provoca ...
LUPII CONTINUĂ CÂȘTIGĂRI
... dacă simt slăbiciune.
Alfa îi lasă pe ceilalți
cunoaște-i locul ...
... cu puterea și calmul său.
El nu s-a născut Alfa.
Dar a câștigat-o cu curajul ...
și inima lui.
INSECTE TRILLING. BUZZING
Shh.
DISCUTIE NECLARA
SNIFFING
RESPIRÂND GREU
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
GĂMÂNIND UȘOR
VÂNĂTORII PENTRU
PENTRU
- BISON SNORTING
- INSECT BUZZING
THUNDER RUMBLING
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Merge!
ROAR BISON
VÂNĂTORII URLĂ
GASPS
CHUFFING
CRUCIIND
URLĂ
VÂNĂTORII STRIGĂ
TAU:Keda!
VÂNĂTORUL CLAMORAT
Keda!
DISCUTIE NECLARA
TAU VORBIND ÎN SOLUTREAN
Nu te uita in jos!
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
RESPIRARE RAPIDĂ
Nu te da drumul!
Inaudibil
KEDA SCREAMING
GRUNTS
RESPIRÂND GREU
TAU:ECO Keda!
GROHĂIT
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Prietenul meu...
RESPIRARE RAPIDĂ
...liderul meu...
Este imposibil
să ajung la el!
El este plecat.
Nu te putem pierde și pe tine.
Avem datoria
poporului nostru.
RESPIRÂND GREU
RUMBOLI THUNDER
TAU:Keda!
DISCUTIE NECLARA
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Încărcați sania.
Trebuie să ne întoarcem
în satul nostru.
Fie ca Spiritele să călăuzească
și protejează-ți oamenii.
TAU SCREAMING
Spune-i că fiii noștri vor merge
împreună în cealaltă lume.
STRIGARE TAU
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Trebuie să-l dai drumul.
Eliberează-l.
PĂCĂRILE SCREECHING
EXALĂ
ÎNTREBAT ÎN LINIST
SOBBING
SNIFFLING
SIGMA GRUNTS
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
El este
cu Spiritele acum.
VEDERE
RESPIRÂND GREU
CONTINUĂ ÎNTREBARE
Șuierat de vânt
PĂCĂRILE SCREECHING
SQUAWKING
GASPS
GRUNTS
GEMIT
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Tată!
WHIMPERING
GĂMÂND CU Zgomot
PĂSĂRI CARE ÎN DISTANȚĂ
GROHĂIT
ȚIPÂND
PENTRU
RESPIRARE SHAKILY
STRIGĂRI ÎN SOLUTREAN
THUNDER RUMBLING
GROHĂIT
WHIMPERING
GRUNTS
GROHĂIT
ȚIPÂND
THUNDER RUMBLING
GROHĂIT
INSECTE BUZZING
GĂMÂNE
PENTRU
Tată!
GĂMÂND CU Zgomot
GASPS
SCREECHES DE PĂSĂRI
GĂMÂNE
RESPIRÂND GREU
GRUNTS
- BONES CRACK
- SCREAMS
GRUNTS
GROHĂIT
GĂMÂNIND UȘOR
VÂNCĂ
GĂMÂNE
Tată!
Șuierat de vânt
GROHĂIT
STRIGAT
SOBBING
RESPIRÂND GREU
LUPUL CURTĂTOR
CUM CUM CONTINUĂ
KEDA GRUNTS
GRUNTS
CUM CUM CONTINUĂ
INSECTE CHIRPING
KEDA SHIVERING
- LUPUL CURTĂTOR
- GASPS
CUM CUM CONTINUĂ
PASARILE CIRIPESC
INSECT BUZZING
OPRIND BUZZING
CRUCIIND
GROHĂIT
LUPII CRUCANITI
KEDA SCREAMING
LUPII SNARLING
- KEDA GRUNTS
- LUPE CÂNTURI
- KEDA GRUNTING
- LUPII CRUCANI
LUCURI
LUPII SNARLING
WHINING
LUPI HOWLING
WHINING CONTINUĂ
PASARILE CIRIPESC
INSECTE TRILLING
LUCURI
VEDERE
WHINING CONTINUĂ
GROHĂIT
PENTRU
LUCURI
WHIMPERING
WHINING
VEDERE
LUPĂ DE ÎNTREGINARE
LUCURI
VEDERE
PĂCĂRILE SCREECHING
LUPĂ DE ÎNTREGINARE
- MĂRĂIE
- GASPS
WHEEZING
CRUCIIND
GROHĂIT
PASARILE CIRIPESC
LUPUL CRUCURE UȘOR
HYENAS YIPPING
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Hiene. trebuie să găsim adăpost.
RESPIRÂND GREU
LUPAT GĂMÂND
GRUNTS
VEDERE
GROHĂIT
FORME. GRUNTS
CLATTERING STICK
PASARILE CIRIPESC
VÂNCĂ
GRUNTS
Șuieratul de vânt în peșteră
RESPIRÂND GREU
ANIMALE CARE FURTĂ ÎN DISTANȚĂ
GRUNTS
CRUCIIND
CRUCI
LUCURI
RESPIRÂND GREU
- MĂRUIE UȘOR
- EXALĂ
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Un prieten.
CRUCI
CRUCIIND
KEDA GRUNTS
- LUPURI
- GRUNTS
Poate nu.
GRUNTS
LOW GROWL
Nu mă mușca.
Nu-ți voi face rău.
Te voi ține în viață.
Prieten.
Vedea.
SNIFFING LUP
GRUNTS
GROHĂIT
CHUCKLES
VÂNCĂ
CRUCIIND
Trebuie curățat.
KEDA EXALĂ
SNIFFING
Vedea...
...nu e atat de rau.
RUSTLING
KEDA GRUNTS
LOW GROWL
- TIPURI
- LUP LEGĂ
- MĂRĂIE
- GRUNTS
Răbdare.
AERUL SUFLA
CHUCKLES
WHINING
Nu te-am iertat.
Depinde de mine.
Trebuie sa astepti
pentru rândul tău.
LOW GROWL
Mă bucur
ne înțelegem.
CHUCKLES
ANGAJAREA ANIMALELOR
KEDA GRUNTING
LUCURI
CRUCIIND
HOWLING DISTANT
LUCURI
HOWLING
HOWLING DISTANT
CUM CUM CONTINUĂ
Acasă.
Îți este dor de ei. de pachetul tău ...
Îmi aud părinții
chemându-mă în visele mele.
SOBBING
Dar nu pot ajunge la ei ...
EXALĂ
CONTINUĂ ÎNTREBARE
Se face mai frig.
Calea Sacră va acoperi
cu zăpadă în curând ...
Nu știu dacă reușesc
acasă fără tatăl meu.
Nu sunt ca el ...
... dar trebuie să încerc.
RESPIRARE PROFUNDĂ
Îmi este atât de dor de părinții mei.
VEDERE
GRUNTS
Asta îmi aparține.
Am nevoie de aia.
LUPĂ LUCRIND
KEDA GRUNTING
GRUNTS
WHINING
CONTINUĂ CHÂNTIREA
Trebuie să fiu acasă
înainte de prima zăpadă.
Ar trebui să pleci și tu acasă.
Psst.
Dați-i drumul!
Nu te mai uita la mine!
WHINING
VÂNCĂ
PENTRU
LUPII CARE FURĂNESC ÎN DISTANȚĂ
KEDA SHIVERING
COPII DE ANIMALE
EXALAT
ANIMALE CHUFFING
Unde te duci?
Ce vrei?
Du-te acasă!
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
PASAREA SQUAWKING
Continuă. pleacă de aici!
INSECTE TRILLING
PASAREA SQUAWKING
KEDA PANTING
TĂIERE DE VIER
MINGERI CRESCU
APĂRAREA VIRILOR
GRUNTS
PENTRU
Aproape că l-am avut.
Ai văzut asta?
PENTRU
Tocmai am alunecat.
Nu mi-e frică de nimic.
Hei ce faci?
Vino inapoi aici!
Aici!
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
CHIORĂIT
INSECTE TRILLING
Fluierat
VEDERE
INSECTE TRILLING
Fluierat
- SIFILARE
- LATRĂ
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Aici!
KEDA GRUNTS
Fluierat
Aștepta!
CRUCIIND
Nu!
WHINING
Știi că te voi hrăni.
CULTURA ANIMALELOR
LUPUL GRUNTE UȘOR
CHUFFS
INSECTE TRILLING
TRADAREA PĂSĂRILOR
CHUFFS
CHIRPING INSECT
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
PASARILE CIRIPESC
CHUFFS UȘOR
Mirosi.
WHINES
LUCURI
Intră în apă!
Nu mă face să mă urmăresc.
CHUCKLES
Fluiere
Vino aici.
LUP LEGĂ
RAZAND
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Ah. Ah.
RAZAND
INSECTE TRILLING
Te voi numi Alfa.
Keda.
Alfa.
Șuierat de vânt
KEDA GRUNTS
Fluierat
- STÂNGERIRE DE VIER
- ALPHA MĂRĂIE
PENTRU
- SCARPURI DE VIER
- ALPHA MĂRĂIE
CONTINUĂ PENTRU PENTRU
- SCARPURI DE VIER
CĂDUREA PĂSĂRILOR
MĂRÂNDÂND UȘOR
CONTINUĂ MĂRĂITURILE
CRUCIIND
WHINING
LUPI CRUCI
CHUFFS DE LUPI
ALPHA WHINES
WHINING
Mergi la familia ta ...
RESPIRÂND GREU
VENTURARE
Fluieratul KEDA
CONTINUĂ SIFILARE
CRACKLING DE INCENDIU
RESPIRÂND GREU
SOBBING
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Îmi pare rău...
SCREAMS
GASPING
VÂNCĂ
EXALIZĂ ASCURITATEA
VENTURARE
PENTRU
LUPĂ LUCRIND
Vă rog...
LUPII CRUCANITI
- SNARLS
- FEL. CÂND
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Alfa!
- PENTRU
- ICE CRACKS
- CRACAREA GHEȚULUI
- KEDA SCREAMS
SCRIER ÎNAPOI
ALPHA WHINES
WHINES
GRUNTS
GASPING KEDA
TACUT
TRIDARE
VÂNCĂ
ALPHA WHINES
AERUL SUFLA
TRIDARE
TACUT
VORBEȘTE INDISTINCT
CHUCKLES
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Ajutor!
PENTRU
Prietene!
EXALĂ
ALPHA GROWLING
ALPHA PANTALONI
Nu...
SNIFFING
GRUNTS
Stau.
Mâncare ... Mâncare.
GROHĂIT
Nimic!
Nu!
SCREAMS
TACUT
RESPIRÂND GREU
WHINES
Vom fi bine.
RESPIRÂND GREU
ICE CRACKS
Vă mulțumim că ne ajutați ...
VENTURARE
RESPIRÂND GREU
HYENAS TIPĂ
ALPHA WHINES
HYENAS YIPPING
RESPIRÂND GREU
Alerga!
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
HYENAS YIPPING
PENTRU
CONTINUĂ PENTRU PENTRU
YIPPING. SNARLING
KEDA GRUNTING
KEDA PANTING
LOW GROWL
RESPIRÂND GREU
VENTURARE
CRUCIIND
HYENAS YIPPING
PENTRU
VEDERE
CRUCIIND
EXALĂ
ALPHA GROWLING
MICĂ CRĂCIUN
- ROARING
- ALFA LATRĂ
KEDA GRUNTS
- ANIMAL GROWLS
- ALPHA WHINES
KEDA RESPIRĂ GRAV
- ANIMAL WHINES
- PENTRU
Alfa!
RESPIRARE RAPIDĂ
WHINING
PENTRU
WHINES
Multumesc prietene.
Nu voi renunta la tine...
Tu ești tribul meu.
ALPHA WHIMPERING
EXALAT
CONTINUĂ MURGIT
UMBULARE. RECHANTARE
RESPIRAȚIE UȘOR
SUFLAȚIE DE VENT
KEDA COUGHING
RESPIRÂND GREU
Calea. Suntem aproape.
TACUT
PENTRU
VEDERE
GASPS
Stramosii mei
luminează calea ...
... îndrumându-ne acasă.
Râde ușor
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
VÂNCĂ
KEDA GRUNTING
Vă rog. Scoală-te.
Stiu ca o poti face.
Am venit
până acum împreună ...
Nu te pot pierde.
Te rog. Alpha.
GRUNTS
VÂNCĂ
KEDA GRUNTING
RESPIRAȚIE UȘOR
Am nevoie doar de puțină odihnă ...
TRIDARE
VÂNCĂ
RHO VORBIND ÎN SOLUTREAN
Ar putea muri. Mi-e teamă.
El conduce cu inima.
Nu sulița lui.
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Nu.
El este mai puternic
decât știi tu.
decât știe chiar el.
GASPS
PENTRU
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
VÂNCĂ
PENTRU
RESPIRÂND GREU
VORBEȘTE ÎN SOLUTREAN
Suntem acasă.
GROHĂIT
PENTRU
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Cum poate fi aceasta?
Râde ușor
Tată.
RAZAND
Keda!
Îmi era frică
Nu te-aș mai vedea niciodată.
Ești aici. Cu noi.
Ești cu adevărat acasă.
SOBBING
Am vrut să te fac mândru.
Ai câștigat-o. fiule.
Ai venit acasă la noi.
SĂRUTĂRI
VEDERE
Alfa.
Alpha are nevoie ...
Ajutor.
RESPIRAȚIE UȘOR
VOICI ȘOȘTE
ALPHA WHINING
RESPIRAȚIE UȘOR
WHIMPERING
CONTINUĂ MURGIT
VORBIND ÎN SOLUTREAN
Keda te-a adus acasă
pentru noi. Ești familie.
PUP WHIMPERS
- GASPS
- CHATTER INDISTINCT MIC
PUPITURI
CHUCKLES
Sunteți bineveniți
în tribul nostru.
PUPS WHIMPERING
GĂMÂNIND UȘOR
Acum e în regulă.
PASARILE CIRIPESC
PUPS MĂRĂITOR ȘI TIPARE
WHINING
CHUCKLES
LUPII CARE FURĂNESC ÎN DISTANȚĂ
HOWLING
JOC DE MUZICĂ INSTRUMENTALĂ
Subtitrări de explosiveskull
VOCALIZARE FEMEIE